Witamy spowrotem.
Mam nadzieję, że nie było tak źle.
Pamiętaj, że jeśli chodzi o rozmowę z ankieterami, musisz wiedzieć, że
rozumiesz pojęcia.
Niekoniecznie będziesz musiał kodować plik binarny od podstaw.
Przez większość czasu, przynajmniej dlatego, że w rzeczywistości masz takie rzeczy jak ta biblioteka, którą
ktoś inny stworzył, co pozwala ci używać technik odwracania i manipulacji Treach, ponieważ zostało to już zrobione
wcześniej i możesz to zobaczyć, używając biblioteki takiej jak ta, którą możesz po prostu użyj go i utwórz
drzewo, które chcesz.
Najprawdopodobniej nie zaimplementujesz go od zera samodzielnie, ale chcemy zrozumieć podstawy
i jak to działa.
Więc jeśli to było dla ciebie wyzwaniem.
Nie denerwuj się.
To nie czyni cię złym inżynierem ani złym koderem.
Po prostu pracujesz nad budowaniem tych podstaw, abyś mógł korzystać z takich narzędzi w przyszłości
i nadal rozumiesz, jak działają.
Ale wystarczy rozmowa.
Przejdźmy do odpowiedzi.
Chcę stworzyć drzewo, które wygląda mniej więcej tak.
Pierwszą rzeczą, którą zrobię, jest praca z funkcją wstawiania.
Teraz w ramach tej funkcji pierwszą rzeczą, którą chcę zrobić, to powiedzieć, że
chcemy
stworzyć nowy węzeł, a powiemy, że będzie to nowy węzeł.
Dlatego właśnie tworzymy nową, niską klasę, tworząc ją z wartością.
I to jest nasz nowy nie teraz.
Mamy więc odniesienie do tego.
Pierwszą rzeczą, którą chcemy sprawdzić.
Cóż, jeśli drzewo jest puste i nie ma węzła Rudina. Powinniśmy dodać to jako nasz węzeł główny.
Więc powiem, że ten korzeń kropki równa się nie.
Jeśli tak jest, po prostu ustaw węzeł główny jako bieżący węzeł, który wstawiliśmy.
Ładnie i łatwo i po prostu sprawdzić, czy to działa.
Jeśli skomentuję to wszystko, kliknij przycisk Uruchom.
Proszę bardzo.
Nasz węzeł główny ma wartość 9 pozostawione jako zero, nie ma prawa, ponieważ jest to jedyna notatka, a tak
przy okazji, aby pokazać, jak działa ten ciąg, jest naprawdę bardzo przydatny, ponieważ jeśli to skopiuję i wskazuję tutaj,
że nie kopiuję znaki cudzysłowu, które tworzą ciąg znaków.
A jeśli otworzę
narzędzia programistyczne i Google Chrome i przejdę na zakładkę konsoli, mogę je skopiować i wkleić.
Naciśnij Enter, a teraz mam dostęp do tego drzewa i jest to znacznie łatwiejsze do wyświetlenia.
A kiedy wstawimy inne węzły, zobaczysz, że bardzo łatwo jest przemierzać to drzewo w ten sposób i
sprawdzać swoją pracę.
Dlatego dodałem tę funkcję, więc wrócimy do tego.
Na razie widzimy, że nasza wstawka działa na Olly's, jeśli węzeł główny nie jest, ale kontynuujmy.
Jeśli tak nie jest, powiemy.
Inaczej, jeśli węzeł główny jest już wypełniony, powie, że bieżący węzeł będzie trasą gwiazdową, ponieważ będziemy musieli przejść
tę notatkę i nie będziemy wiedzieć, jak długo będziemy przemierzać opady śniegu.
Chcemy jechać dalej, dopóki nie znajdziemy miejsca do wstawienia tego.
I to jest trochę trudne, ale coś, do czego przywykniesz, kiedy budujesz drzewa.
Chcemy użyć pętli while, a warunek, który zamierzamy użyć, jest prawdziwy.
Oznacza to, że po prostu utrzymuj pętlę za każdym razem, ponieważ prawda zawsze będzie równa.
To prawda i musimy być ostrożni, jeśli to zrobimy, chcemy się upewnić, że istnieje sposób na wyjście
z tej pętli.
W przeciwnym razie będziemy mieli nieskończoną pętlę i rozbijemy naszą małą stronę tutaj.
Jakie są warunki, przez które przechodzimy.
Chcemy przejść przez drzewo Cóż, pierwsze sprawdzenie, które zrobimy, to powiedzenie, że jeśli wartość jest zapamiętywaną wartością
jest, kiedy wstawiamy.
Jeśli jest to mniej niż aktualna wartość bez kropki.
Zaczniemy od nuty głównej i powiedzmy, że hej to wartość, którą wpisujemy mniej niż aktualna
wartość węzła.
Jeśli tak jest, to znamy zasady.
Więc pójdziemy w lewo, jeśli dewaluujemy mniej niż aktualna notatka.
W tym miejscu chcemy najpierw sprawdzić, czy nie ma bieżącego węzła, czy jest element już po lewej stronie węzła głównego, ponieważ jeśli nie ma w
tym przypadku, możemy po prostu przypisać bieżącą kropkę węzła do naszego wiesz, że chcemy
wejść, ponieważ nic tam nie ma i możemy po prostu wrócić z tej pętli i
po prostu zwrócić to, co jest binarnym drzewem wyszukiwania.
Jeśli jednak jest coś na lewo od naszej notatki, powiedzmy w tym przypadku 9.
W takim przypadku powiemy, że obecna nuta będzie równa aktualnej kropce węzła po lewej stronie.
Tak więc będziemy aktualizować i przesuwać się tak, aby obecny węzeł nie był już 9, to jest
wszystko, co jest na lewo od 9, i to będzie utrzymywać nas w pętli.
Tak więc będziemy utrzymywać pętlę loopowania, dopóki nie trafimy do węzła, który
nie ma lewej strony, abyśmy mogli umieścić bieżący węzeł dla naszego węzła na swoim miejscu.
Ale to po lewej stronie.
Jeśli wartość jest mniejsza niż bieżący węzeł, jeśli wartość jest większa lub w tym przypadku równa naszemu bieżącemu węzłowi i możemy
zdecydować tutaj, gdzie chcemy umieścić wartości, które są równe.
To zależy od nas i jak chcemy to zaimplementować, powie, że pójdziemy w prawo, jeśli wartość jest większa
lub równa aktualnemu węzłowi.
W takim przypadku chcemy najpierw wykonać pierwsze sprawdzenie, jeśli obecne NIE.
Dobrze.
Nic nie ma, w tym przypadku nic nie stoi obok niej, jak bar na tle
prądu.
Żadna kropka w prawo nie jest
równa nowemu węzłowi, a my również zwrócimy to, ponieważ chcemy zaprzestać
zapętlenia, gdy tylko będziemy mieć punkt lub dwa.
Nie, to jest, kiedy chcemy wyjść z tej szalonej pętli, która będzie trwać wiecznie. W przeciwnym razie
po prostu powiemy, że bieżący węzeł będzie równy bieżącemu.
Bez kropki świetnie.
I proszę.
Mam nadzieję, że to działa.
Ale zanim to przetestujemy i zobaczymy, czy popełnimy jakieś drobne błędy.
Chcę cię ostrzec, jeśli po prostu kodujesz, zachęcam cię do zatrzymania filmu i przemyślenia linii po linijce,
może nawet rysowanie rzeczy może za pomocą wizualnego widoku, aby zobaczyć, co robimy, ponieważ ciężko jest utrzymać
to w swoim głowa.
Nawet ja mogę to zakodować od zera.
Zajmuje mi to trochę czasu, aby przemyśleć wszystko i zobaczyć, jak chcemy zbudować kod, więc nie czujmy się
sfrustrowani, jeśli jest to trochę przytłaczające. Zachęcam do przerwania filmu i spróbowania kodu i zrozumienia,
co się dzieje krok po kroku.
W porządku.
Przetestujmy to.
Mam tutaj 9 wstawek, jeśli kliknę ten bieg, który działa.
Jeśli na to odpowiem.
W porządku.
Wygląda na to, że cztery zostały wstawione.
A co z sześcioma?
W porządku.
Zamierzam to wszystko skomentować i sprawdzić, czy to działa.
Kliknij, aby uruchomić.
W porządku.
Wygląda na to, że wylogowaliśmy się z wszystkiego.
Ale chcę przetestować, aby upewnić się, że wszystko działa zgodnie z oczekiwaniami.
Więc zamierzam to skopiować i wkleić to pamiętać bez cytatów na końcu, ponieważ nie
chcę skopiować ciąg.
Chcę skopiować obiekt i mam zamiar ponownie otworzyć moje narzędzia programistyczne przejdź do przeciw. wyczyść mój kod, a następnie po prostu skopiuj
i wklej.
Wciśnij Enter.
A teraz możemy przetestować nasze drzewo i przewiniesz tutaj.
To drzewo, które chcemy.
Mamy dziewięć z góry po lewej i po prawej stronie.
Mamy cztery i 20 tego.
Dobre.
A dwaj, gdy idziemy do czterech, które nam pozostało, jedno jest prawe, a 6 powinno być normalne, a prawe
i lewe idealne.
To samo z sześcioma.
Idealny.
A jeśli przewińemy w dół, spójrzmy na 20.
Powinien mieć nie tylko 15 i 170 lat, że mamy Shulgin, który mamy 59 170.
I obaj wskazują na nie.
Nieźle nieźle.
Nie było tak źle, gdy już to zrozumiesz i sam to zakodowałeś.
Przekonasz się, że ma to sens.
To wszystko jest tylko logiką i czymś, czego nauczyliśmy się podczas pracy z połączonymi listami w następnym filmie,
który spróbujemy rozwiązać.
Sprawdź, czy nie byłeś w stanie zaimplementować wkładki, spróbuj to zrobić teraz, zanim przejdziemy do sprawdzenia.
W przeciwnym razie spróbuj wdrożyć.
Sam sprawdź, a do zobaczenia w filmie z rozwiązaniem.
Konstabl.